Bien.
Ya estamos en nuestra terminal en la cual yo voy a crear mi proyecto concluye redacta y le voy a poner
Mavs Project.
Así que vamos a esperar a que nuestro kluivert termine de crear la aplicación y estemos listo para comenzar.
Bien ahora procedemos a instalar la librería de materiales N.P insta a alguien quien se materializa
en CSS.
Esto es para instalar nuestra librería para estilizar nuestro proyecto que ya lo hemos venido utilizando
siguiendo los patrones de materialismo.
Una vez instalado vamos a proceder a instalar ahora gnp Mistral.
Vamos a instalar gorriak en Google Maps.
Una vez instalado todo vamos a proceder a nuestro proyecto pm Start.
El servidor automáticamente va a iniciar vamos a abrir nuestra ventana.
Y ahí está el control Riek así que le voy a dar un punto.
Para que me abra mi editor de textos favoritos auto y aquí tenemos nuestro proyecto.
Yo lo pasé tantito en el Inicial.
Vamos a poner en APP punto y Allez.
Voy a poner.
Proyecto Maps.
Actualizamos.
Nos vemos en el siguiente vídeo.